Módulo 1
Unidad 3
Exámen de Bases de datos Estructura de las Bases de Datos

Pregunta 1
El backup completo
Seleccione una:
Xx	a. Saca una foto del estado actual de la base de datos y se basta por si mismo para una restauración Correcta
	b. Va acumulando las diferencias desde el último backup completo y alcanza con el ultimo backup completo y el de la pregunta para producir la restauración
	c. Guarda solo los cambios desde el último backup del mismo tipo y requiere toda la historia de backups anteriores desde el ultimo backup completo
	d. ninguna de las otras

Pregunta 2
El backup incremental
Seleccione una:
	a. ninguna de las otras
	b. Saca una foto del estado actual de la base de datos y se basta por si mismo para una restauración
Xx	c. Guarda solo los cambios desde el último backup del mismo tipo y requiere toda la historia de backups anteriores desde el ultimo backup completo Correcta
	d. Va acumulando las diferencias desde el último backup completo y alcanza con el ultimo backup completo y el de la pregunta para producir la restauración

Pregunta 3
Tres cosas a tener en cuenta para evitar el crecimiento desmedido de una base de datos son
Seleccione una:
	a. Realizar el backup, borrar los datos viejos y evitar el crecimiento del negocio
	b. Realizar el backup, evitar el uso de los tipos de datos texto y binarios, evitar los índices innecesarios
Xx	c. Tener en cuenta el ciclo de vida de cada dato, no crear índices innecesarios y partir las tablas por algún criterio que facilite las búsquedas Correcta
	d. Realizar el backup, evitar los índices innecesarios y limitar el crecimiento de los dispositivos

Pregunta 4
Para realizar las tareas analíticas conviene
Seleccione una:
	a. Utilizar el mismo hardware de la operación pero crear índices adicionales en la base de datos operativa para acelerar las consultas analíticas.
	b. Utilizar un hardware independiente para procesar pero usar los mismos datos que la operación
	c. Reaprovechar el hardware de la operación pero mantener los datos separados
Xx	d. Manejarse en forma tan independiente como sea posible en hardware y software para evitar interferir con la operación

Pregunta 5
Un almacén de datos secundario se crea
Seleccione una:
	a. ninguna de las otras
	b. sólo cuando se llena el primario
Xx	c. de forma opcional, para superar el límite de tamaño de archivo que impone el sistema de archivos o para repartir una base de datos entre múltiples discos Correcta
	d. sólo por motivos de velocidad de acceso

Pregunta 6
Tres estrategias de backup son
Seleccione una:
Xx	a. Completo, incremental y diferencial Correcta
	b. Completo, incremental y parcial
	c. Completo, parcial y preventivo
	d. Completo, parcial y diferencial

Pregunta 7
La recuperación de espacio
Seleccione una:
	a. ninguna de las otras
	b. Permite consolidar los datos pero no puede devolver espacio al sistema operativo
	c. Permite devolver al sistema operativo solo el espacio que queda libre después de la última página usada pero no puede reacomodar las páginas
Xx	d. Permite consolidar los datos agilizando la lectura y, eventualmente, devolver espacio al sistema operativo

Pregunta 8
Al realizar un producto cartesiano sin condición de join el objeto resultante tiene
Seleccione una:
	a. Una cantidad de registros igual a la menor de las dos cantidades de registros de las dos tablas que participan del join
Xx	b. Una cantidad de registros igual al producto de las cantidades de registros de las dos tablas que participan del join Correcta
	c. Una cantidad de registros igual a la mayor de las dos cantidades de registros de las dos tablas que participan del join
	d. Una cantidad de registros igual a la suma de las cantidades de registros de las dos tablas que participan del join

Pregunta 9
La sentencia BEGIN TRANSACTION
Seleccione una:
	a. ninguna de las otras
Xx	b. Marca el inicio de una transacción Correcta
	c. Marca el fin de una transacción
	d. Pide deshacer una transacción no cerrada

Pregunta 10
La sentencia COMMIT TRANSACTION
Seleccione una:
	a. Marca el inicio de una transacción
	b. ninguna de las otras
	c. Pide deshacer una transacción no cerrada
Xx	d. Marca el fin de una transacción

Calificación: 10 de 10 (100%)
