Módulo 2
Unidad 4
Exámen de DB2

Pregunta 1
Si queremos prohibir valores nulos en una columna en DB2 debemos
Seleccione una:
x	a. Seleccionar la opción no nulo en la pantalla de creación de la tabla en cada campo que componga la clave primaria que deseamos
	b. Marcar la opción AI
	c. Cargar un valor por defecto
	d. Marcar UQ y B


Pregunta 2
Para crear una tabla dentro IBM Data Studio debo
Seleccione una:
x	a. Establecer la conexión, elegir el objeto Tablas y seleccionar Crear Tabla
	b. Sólo se puede hacer con la sentencia CREATE TABLE desde una ventana de código SQL
	c. Partir del objeto Tables y seleccionar Add Table
	d. Partir del objeto Tables y seleccionar New Table

Pregunta 3
Para usar un procedimiento almacenado desde una ventana de código SQL en DB2 usamos la sentencia
Seleccione una:
	a. call
	b. drop
x	c. execute
	d. use

Pregunta 4
Para crear un índice en DB2 debemos
Seleccione una:
	a. Posicionarnos sobre Indexes y elegir New Index
x	b. Desde el explorador de administración buscamos Índices y seleccionamos "Crear Índice"
	c. Sólo pueden crearse mediante código SQL en la ventana de código
	d. Posicionarnos sobre Indexes y elegir Add Index

Pregunta 5
Para que un campo o conjunto de campos sean la clave primaria en DB2 necesitamos
Seleccione una:
	a. Marcar la opción AI
x	b. Seleccionar la opción clave primaria en la pantalla de creación de la tabla en cada campo que componga la clave primaria que deseamos
	c. Cargar un valor por defecto
	d. Marcar NN y UQ

Pregunta 6
Para borrar una función escalar en DB2 debemos
Seleccione una:
	a. posicionarnos sobre la función y elegir remove function
	b. posicionarnos sobre la función y elegir delete function
	c. Sólo puede borrarse mediante código SQL en la ventana de código
x	d. Posicionarnos sobre la función y seleccionar "Borrar Función"

Pregunta 7
Para borrar una vista en DB2 debemos
Seleccione una:
	a. posicionarnos sobre la vista y elegir remove view
	b. posicionarnos sobre la vista y elegir delete view
	c. Sólo puede borrarse mediante código SQL en la ventana de código
x	d. Posicionarnos sobre la vista y seleccionar "Borrar Vista"

Pregunta 8
Para crear un procedimiento almacenado en DB2 debemos
Seleccione una:
	a. Posicionarnos sobre el índice que acelerará el uso del procedimiento almacenado
	b. Desde el explorador de administración buscamos "Objetos de Aplicación" y dentro de este "Procedimientos Almacenados" desde donde tomamos "Nuevo Procedimiento almacenado"
	c. Posicionarnos sobre la tabla que será usada por el procedimiento almacenado
	d. Sólo pueden crearse mediante código SQL en la ventana de código

Pregunta 9
Como resultado de la ejecución de un procedimiento almacenado en DB2 podemos
Seleccione una:
x	a. Obtener un set de resultados y ejecutar sentencias SQL
	b. sólo podemos ejecutar sentencias SQL
	c. no podemos ni ejecutar sentencias ni devolver un set de resultados
	d. sólo podemos obtener un set de resultados de vuelta

Pregunta 10
Para editar los primeros 50 registros de la tabla, ya sea que existan o no en DB2 
Seleccione una:
	a. Sólo puede hacerse con la sentencia DELETE
x	b. Seleccionar la tabla y el menú contextual Editar Datos
	c. Sólo puede hacerse con la sentencia INSERT
	d. Sólo puede hacerse con la sentencia UPDATE

Calificación: 10 de 10 (100%)
