Módulo 1
Unidad 1
Exámen de Bases de datos Fundamentos de Bases de Datos

Pregunta 1
El uso de memoria de acceso al azar integrada a los discos rígidos sirve para
Seleccione una:
X	a. Mejorar mediante técnicas de caché las velocidades de acceso aleatorio
	b. sólo incrementaría el consumo de energía
	c. sólo incrementaría el costo
x	d. sólo mejoraría la velocidad de acceso secuencial

Pregunta 2
Las bases de datos jerárquicas
Seleccione una:
	a. Son un desarrollo dependiente de la orientación a objetos
Xx	b. Se desarrollan entre 1960 y 1970 Correcta
	c. Son un desarrollo del siglo XXI
	d. Ninguna de las otras

Pregunta 3
A los inicios del SXXI el mercado comercial de bases de datos relacionales estuvo dominado por
Seleccione una:
	a. Oracle y Sybase
Xx	b. IBM, Microsoft y Oracle Correcta
	c. Informix y DB2
	d. Jazmin y MySQL

Pregunta 4
La velocidad de acceso secuencial
Seleccione una:
	a. se mide recuperando los datos en bloques de tamaño predefinido
Xx	b. se mide recuperando los datos en el orden en el cual se encuentran almacenados Correcta
	c. se mide recuperando los datos en un orden aleatorio
	d. Ninguna de las otras

Pregunta 5
La capacidad de almacenamiento de los discos rígidos
Seleccione una:
	a. Se ha mantenido estable mientras los precios van creciendo
	b. Fue creciendo pero también crecieron los precios y el volumen físico
	c. Se ha mantenido estable en los últimos 50 años
Xx	d. Fue creciendo al tiempo que el volumen físico disminuía

Pregunta 6
Los discos SSD
Seleccione una:
	a. Ninguna de las otras
	b. tienen la misma velocidad de acceso aleatorio que los discos de platos
	c. son más baratos que los discos con platos del mismo tamaño
Xx	d. Tienen muchísima más velocidad de acceso aleatorio que sus equivalentes con platos 

Pregunta 7
Dos modelos fueron propuestos por Codd en la década de 1960 para describir bases de datos
Seleccione una:
	a. Modelo de objetos y modelo relacional
	b. Modelo por filas y modelo por columnas
X	c. Modelo físico y modelo lógico
x	d. Modelo de red y modelo jerárquico 

Pregunta 8
Tres conceptos sobre bases de datos desarrollados por Codd en la década de 1960 fueron
Seleccione una:
	a. Derivability, Integrity, Consistency
Xx	b. Derivability, Redundancy y Consistency Correcta
	c. Derivability, Consistency, Confiability
	d. Integrity, Redundancy, Consistency

Pregunta 9
Las cintas magnéticas
Seleccione una:
	a. No presentan una ventaja relativa de la velocidad secuencial respecto de la aleatoria ni viceversa
	b. Tienen mejor velocidad de acceso aleatorio que secuencial
Xx	c. Tienen mejor velocidad de acceso secuencial que aleatorio Correcta
	d. Ninguna de las otras

Pregunta 10
Los discos SSD
Seleccione una:
	a. Ninguna de las otras
	b. son más baratos que los discos con platos del mismo tamaño
Xx	c. Son mas caros que los discos con platos de tamaños equivalentes Correcta
	d. tienen la misma velocidad de acceso aleatorio que los discos de platos

Calificación: 8 de 10 (80%)
