Módulo 2
Unidad 1
Exámen de MySQL
Pregunta 1
Para borrar una tabla en MySQL debemos
Seleccione una:
Xx	a. Posicionarnos sobre la tabla y elegir drop table
	b. posicionarnos sobre la tabla y elegir remove table
	c. Sólo puede borrarse mediante código SQL en la ventana de código
	d. posicionarnos sobre la tabla y elegir delete table

Pregunta 2
Para usar un procedimiento almacenado desde una ventana de código en MySQL  usamos la sentencia:
Seleccione una:
	a. drop
Xx	b. CALL
	c. use
	d. execute

Pregunta 3
Para editar los primeros 50 registros de la tabla, ya sea que existan o no en MySQL
Seleccione una:
	a. Sólo puede hacerse con la sentencia UPDATE
Xx	b. Nos paramos sobre el objeto de la tabla que cuelga de Tables y seleccionamos Select Rows Limit 50
	c. Sólo puede hacerse con la sentencia INSERT
	d. Sólo puede hacerse con la sentencia DELETE


Pregunta 4
Para crear un trigger en MySQL debemos
Seleccione una:
	a. Posicionarnos sobre Triggers y elegir New Trigger
	b. Sólo pueden crearse mediante código SQL en la ventana de código
Xx	c. Posicionarnos sobre la tabla, desplegar sus objetos y en el menú elegir Triggers, Create Trigger
	d. Posicionarnos sobre Triggers y elegir Add Trigger


Pregunta 5
Para crear una función escalar en MySQL  debemos
Seleccione una:
	a. Posicionarnos sobre Functions y elegir New Function
	b. Posicionarnos sobre Functions y elegir Add Function
Xx	c. Posicionarnos sobre Functions y en el menú elegir Create Functions
	d. Sólo pueden crearse mediante código SQL en la ventana de código


Pregunta 6
Para crear una tabla dentro MySQL Workbench debo:
Seleccione una:
	a. Partir del objeto Tables y seleccionar Add Table
Xx	b. Partir del objeto Tables y seleccionar Create Table
	c. Sólo se puede hacer con la sentencia CREATE TABLE desde una ventana de código SQL
	d. Partir del objeto Tables y seleccionar New Table

Pregunta 7
Para borrar una función escalar en MySQL debemos
Seleccione una:
	a. posicionarnos sobre la función y elegir delete function
	b. posicionarnos sobre la función y elegir remove function
	c. Sólo puede borrarse mediante código SQL en la ventana de código
Xx	d. posicionarnos sobre la función y elegir drop function

Pregunta 8
Para crear un índice debemos en MySQL 
Seleccione una:
Xx	a. Posicionarnos sobre la tabla, desplegar sus objetos y en el menú elegir Indexes y luego sobre primary y finalmente Create Index
	b. Sólo pueden crearse mediante código SQL en la ventana de código
	c. Posicionarnos sobre Indexes y elegir New Index
	d. Posicionarnos sobre Indexes y elegir Add Index


Pregunta 9
Las dos operaciones que podemos hacer entre un usuario y un permiso en MySQL son:
Seleccione una:
	a. add y substract
Xx	b. GRANT y REVOKE
	c. add y remove
	d. insert y delete


Pregunta 10
Para iniciar un backup en MySQL partimos de la opción
Seleccione una:
	a. Add data
Xx	b. Data Export
	c. New backup
	d. Add backup


Calificación: 100% respuestas correctas
