Módulo 3
Unidad 2
Exámen de Bases de datos en memoria

Pregunta 1
¿Cómo es el tamaño en una base de datos en memoria?
Seleccione una:
	a. limitado únicamente por el tamaño del disco
	b. ninguna de las otras
	c. ilimitado
Xx	d. limitado por el tamaño de la memoria

Pregunta 2
¿Cómo se logra la persistencia en Redis?
Seleccione una:
x	a. ninguna de las otras
	b. utilizando únicamente el disco
	c. no se logra la persistencia en Redis
X	d. copiando instantáneas de la base al disco

Pregunta 3
¿Cuándo es conveniente elegir una base de datos en memoria?
Seleccione una:
Xx	a. para bases de datos chicas
	b. ninguna de las otras
	c. para todo tipo de bases de datos
	d. para bases de datos muy grandes

Pregunta 4
¿Cómo logra la persistencia VoltDB?
Seleccione una:
	a. mediante la replicación en una única máquina
	b. ninguna de las otras
	c. de la misma forma que SAP-HANA, TimesTen y Redis
Xx	d. mediante la replicación en varias máquinas

Pregunta 5
¿Qué tipo de licencia posee TimesTen?
Seleccione una:
	a. ninguna de las otras
	b. es propietaria ofrecida por IBM
Xx	c. es propietaria ofrecida por ORACLE
	d. es únicamente de código abierto

Pregunta 6
¿Qué comparte SAP-HANA con TimesTen y Redis para lograr la persistencia?
Seleccione una:
X	a. tienen la misma arquitectura para persistencia mediante la escritura de instantáneas al disco
	b. no tienen similitudes todos usan diferentes arquitecturas para lograr la persistencia
	c. ninguna de las otras
x	d. tienen la misma arquitectura para persistencia mediante el uso exclusivo de la memoria

Pregunta 7
¿Cómo se logra la persistencia en TimesTen?
Seleccione una:
	a. utilizando únicamente la memoria
	b. utilizando únicamente el disco
Xx	c. escribiendo instantáneas periódicas de la memoria en el disco
	d. ninguna de las otras

Pregunta 8
¿Cuál es el principal problema que deben evitar las bases de datos en memoria?
Seleccione una:
Xx	a. evitar perder datos
	b. ninguna de las otras
	c. evitar disminuir los tiempos de IO
	d. evitar utilizar los SSD

Pregunta 9
¿Qué ha ocurrido con los HD a lo largo del tiempo?
Seleccione una:
	a. se volvieron cada vez más caros pero más rápidos para procesos de IO
X	b. se volvieron cada vez más baratos pero más lentos para procesos de IO
	c. se volvieron cada vez más caros pero más lentos para procesos de IO
x	d. ninguna de las otras

Pregunta 10
¿Qué es Redis?
Seleccione una:
Xx	a. una solución de código abierto y es una almacén de tipo key-value Correcta
	b. una solución de código abierto y es una almacén de tipo key-value sólo para documentos de tipo PDF
	c. una solución propietaria y es una almacén de tipo key-value
	d. ninguna de las otras


Calificación: 7 de 10 (70%)
