Módulo 2
Unidad 2
Exámen de SQL server
Pregunta 1
Para borrar una función escalar en SQL Server debemos
Seleccione una:
Xx	a. Nos paramos sobre la función y seleccionamos delete en el menú contextual
	b. posicionarnos sobre la función y elegir remove function
	c. Sólo puede borrarse mediante código SQL en la ventana de código
	d. posicionarnos sobre la función y elegir delete function


Pregunta 2
Para crear un trigger en SQL Server debemos
Seleccione una:
	a. Sólo pueden crearse mediante código SQL en la ventana de código
Xx	b. Nos paramos sobre la tabla y desplegamos sus objetos, seleccionamos trigger y en el menú contextual "New trigger…"
	c. Posicionarnos sobre Triggers y elegir Add Trigger
	d. Posicionarnos sobre Triggers y elegir New Trigger

Pregunta 3
Si queremos prohibir valores nulos en una columna en SQL Server debemos
Seleccione una:
Xx	a. Al cargar cada campo indicar NO en allow nulls
	b. Marcar UQ y B
	c. Cargar un valor por defecto
	d. Marcar la opción AI

Pregunta 4
Como resultado de la ejecución de un procedimiento almacenado en SQL Server podemos
Seleccione una:
	a. no podemos ni ejecutar sentencias ni devolver un set de resultados
X	b. podemos ejecutar sentencias SQL y obtener un set de resultados
x	c. sólo podemos ejecutar sentencias SQL
	d. sólo podemos obtener un set de resultados de vuelta


Pregunta 5
Para borrar una tabla en SQL Server debemos
Seleccione una:
	a. posicionarnos sobre la tabla y elegir delete table
	b. Sólo puede borrarse mediante código SQL en la ventana de código
	c. posicionarnos sobre la tabla y elegir remove table
x	d. Nos paramos sobre la tabla y seleccionamos delete en el menú contextual


Pregunta 6
Para editar los primeros 100 registros de la tabla, ya sea que existan o no en SQL Server 
Seleccione una:
	a. Sólo puede hacerse con la sentencia DELETE
	b. Sólo puede hacerse con la sentencia INSERT
	c. Sólo puede hacerse con la sentencia UPDATE
x	d. Nos paramos sobre la tabla y en el menú contextual seleccionamos Edit Top 100 Rows


Pregunta 7
Para borrar un procedimiento almacenado en SQL Server debemos
Seleccione una:
	a. posicionarnos sobre el procedimiento almacenado y elegir remove stored procedure
X	b. Nos paramos sobre el procedimiento almacenado y seleccionamos delete en el menú contextual
x	c. posicionarnos sobre el procedimiento almacenado y elegir delete stored procedure
	d. Sólo puede borrarse mediante código SQL en la ventana de código


Pregunta 8
Para iniciar un backup en SQL Server partimos de la opción
Seleccione una:
	a. Add backup
	b. Nos paramos sobre la base de datos y seleccionamos Tasks y Backup en el menú contextual
	c. New backup
	d. Add data


Pregunta 9
Para crear una función escalar en SQL Server debemos
Seleccione una:
x	a. Dentro del explorador de objetos vamos a programmability, seleccionamos functions, new y allí "New Scalar Function…"
	b. Posicionarnos sobre Functions y elegir Add Function
	c. Sólo pueden crearse mediante código SQL en la ventana de código
	d. Posicionarnos sobre Functions y elegir New Function


Pregunta 10
Para restablecer un backup en SQL Server partimos de la opción
Seleccione una:
x	a. Nos paramos sobre la base de datos y seleccionamos Tasks y Restore en el menú contextual
	b. Substract data
	c. Old backup
	d. Substract backup


Calificación: 8 de 10 (80%)
