Módulo 2
Unidad 3
Exámen de Oracle
Pregunta 1
Para borrar un índice en Oracle debemos
Seleccione una:
Xx	a. Nos paramos sobre el índice y seleccionamos BORRAR en el menú contextual
	b. posicionarnos sobre el índice y elegir delete index
	c. posicionarnos sobre el índice y elegir remove index
	d. Sólo puede borrarse mediante código SQL en la ventana de código

Pregunta 2
Para borrar una función escalar en Oracle debemos
Seleccione una:
	a. posicionarnos sobre la función y elegir delete function
	b. Sólo puede borrarse mediante código SQL en la ventana de código
Xx	c. Nos paramos sobre la función y seleccionamos BORRAR en el menú contextual
	d. posicionarnos sobre la función y elegir remove function


Pregunta 3
Para crear un trigger en Oracle debemos
Seleccione una:
	a. Sólo pueden crearse mediante código SQL en la ventana de código
	b. Posicionarnos sobre Triggers y elegir Add Trigger
Xx	c. Nos paramos sobre Disparadores y seleccionamos Nuevo Disparador en el menú contextual
	d. Posicionarnos sobre Triggers y elegir New Trigger


Pregunta 4
Para crear una vista en Oracle debemos
Seleccione una:
	a. Sólo pueden crearse mediante código SQL en la ventana de código
	b. Posicionarnos sobre Views y elegir New View
	c. Posicionarnos sobre Views y elegir Add View
Xx	d. Nos paramos sobre vistas y seleccionamos Nueva Vista en el menú contextual


Pregunta 5
Para crear un procedimiento almacenado en Oracle debemos
Seleccione una:
	a. Sólo pueden crearse mediante código SQL en la ventana de código
	b. Posicionarnos sobre la tabla que será usada por el procedimiento almacenado
	c. Posicionarnos sobre el índice que acelerará el uso del procedimiento almacenado
Xx	d. Nos paramos sobre Procedimientos y seleccionamos Nuevo Procedimiento en el menú contextual


Pregunta 6
Para que un campo o conjunto de campos sean la clave primaria en Oracle necesitamos
Seleccione una:
Xx	a. Marcar la columna PK de todos los campos que queremos dentro de la clave con el signo de la llave en la ventana de creación de la tabla
	b. Cargar un valor por defecto en la ventana de creación de la tabla
	c. Marcar la opción AI en la ventana de creación de la tabla
	d. Marcar NN y UQ en la ventana de creación de la tabla


Pregunta 7
Para borrar una vista en Oracle debemos
Seleccione una:
	a. posicionarnos sobre la vista y elegir delete view
	b. posicionarnos sobre la vista y elegir remove view
	c. Sólo puede borrarse mediante código SQL en la ventana de código
Xx	d. Nos paramos sobre la vista y seleccionamos BORRAR en el menú contextual


Pregunta 8
Para borrar una tabla en Oracle debemos
Seleccione una:
	a. posicionarnos sobre la tabla y elegir delete table
Xx	b. Nos paramos sobre la tabla y seleccionamos BORRAR en el menú contextual
	c. Sólo puede borrarse mediante código SQL en la ventana de código
	d. posicionarnos sobre la tabla y elegir remove table


Pregunta 9
Si queremos prohibir valores nulos en una columna en Oracle debemos
Seleccione una:
	a. Marcar UQ y B en la ventana de creación de la tabla
	b. Marcar la opción AI en la ventana de creación de la tabla
Xx	c. Tildar no nulo el campo correspondiente en la ventana de creación de la tabla
	d. Cargar un valor por defecto en la ventana de creación de la tabla


Pregunta 10
Como resultado de la ejecución de un procedimiento almacenado en Oracle podemos
Seleccione una:
	a. no podemos ni ejecutar sentencias ni devolver un set de resultados
X	b. sólo podemos obtener un set de resultados de vuelta
	c. sólo podemos ejecutar sentencias SQL
x	d. Podemos ejecutar sentencias y obtener un set de resultados


Calificación: 9 de 10 (90%)
