Descripción: Preguntas para investigar porque no me queda claras las respuestas
Pregunta 1

El uso de memoria de acceso al azar integrada a los discos rígidos sirve para

a. Mejorar mediante técnicas de caché las velocidades de acceso aleatorio X
b. sólo incrementaría el consumo de energía
c. sólo incrementaría el costo
d. sólo mejoraría la velocidad de acceso secuencial 

 Mejorar mediante técnicas de caché las velocidades de acceso aleatorio
La respuesta correcta es: Mejorar mediante técnicas de caché las velocidades de acceso aleatorio

Pregunta 4

La velocidad de acceso secuencial

a. se mide recuperando los datos en bloques de tamaño predefinido
b. se mide recuperando los datos en el orden en el cual se encuentran almacenados X
c. se mide recuperando los datos en un orden aleatorio
d. Ninguna de las otras 

Me sonaba capciosa pero era la que consideraba (la b)